Respeten para que lo respeten.
Palabras soeces están PROHIBIDAS. El bot censura cualquier palabra soez detectada así que mucho juicio con su vocabulario
No spamming flyers.
Solo memes sanos.
Si tiene alguna preocupación, puede hablar directo con cualquiera de los líderes de su grupo o con Made.
De tener a algún inconveniente con el bot hablar directo con Carolina Rodríguez o Gabriel Santiago
De tener algún inconveniente con su perfil o con algo del servidor de Discord hable directo con Carolina Rodriíguez o Gabriel Santiago
No hay pregunta tonta, haga su pregunta sin miedo, pero antes pregúntele al bot si lo puede ayudar con los comandos que se les proveyeron
De el bot no poder ayudarlo contacte a su líder de grupo.
Si quiere saber que estudiantes orientadores fuera de sus líderes son de su departamento, escriba en alguna canal !eo:DEPT (DEPT = INEL, ICOM, INSO o CIIC)
